
تعد خريطة جودة المياه أيضًا أداة تدريب فعالة.
تعد خريطة جودة المياه أيضًا أداة تدريب فعالة.

يمكن لأي شخص يتنقل في براري جودة المياه بدون خريطة استخدامها لإدارة مياه الاستزراع دون الغوص في أعماق الكيمياء والرياضيات.

ستجد المزيد من المعلومات والأمثلة على WQ Blog | FAQ .


تعد خريطة جودة المياه أيضًا أداة تدريب فعالة.
يمكن لأي شخص يتنقل في البراري ذات جودة المياه بدون خريطة استخدامها لإدارة المياه المستزرعة دون الغوص في أعماق الكيمياء والرياضيات.

ستجد المزيد من المعلومات والأمثلة على ++ WQ Blog | التعليمات ++

===

"end-skills-gap": "'आरएएस स्किल गैप' को बंद करना",

